我這次想拍禁慾類的
- 知道嗎 - 知道
就是忍住你想要做愛
今天回家後禁慾兩週
很棒的企劃吧
知道嗎 自慰也不行
- 你會在家自慰嗎？ - 會 - 多久一次
- 每天 - 是哦
天啊
回家後自慰和做愛都禁止
要請你忍住後再拍攝
如何
不行嗎
- 我想看你禁慾會變怎樣 - 很怪的
想看你最舒服的樣子
這是一個考驗
我不可能監視你24小時
我是相信你的
你可以用手機拍下當時的情況
然後再給我看
忍住後做愛一定很舒服的
- 請遵守約定 - 好
別說謊
- 請多指教 - 好的
請多指教
有拍到嗎
我是鈴木心春
今天面談叫我要禁慾兩週
今天是第一天
叫我拍每天的樣子
對
我沒有自信能忍住
怎麼辦才好
好痛苦哦
自慰好了
但這樣不會有好作品
加油哦
再見
我是鈴木心春
今天是禁慾第二天
感覺很怪
好害羞哦
去沖澡
我在家都不穿內衣的
好怪哦
沖澡時會刺激乳頭耶
我會忍住的
再見
我是鈴木心春
今天是禁慾第七天
我正在走路
怎麼辦才好
有人也看著我
這樣走路 怎麼辦才好
怎麼辦才好
再見
我是鈴木心春
我在廁所
今天是禁慾第十一天
尿尿也怪怪的
好害羞哦
好怪哦
好痛苦哦
乳頭硬了
我會加油的
我是鈴木心春
明天就要拍片了
小穴好癢哦
以前拍片的前一天 我都很緊張的
好想明天快到來
昨晚夢到在做愛
忍不住了
明天會怎樣呢
好期待哦
要拍了 如何
- 想要嗎 - 要
兩週前面談過了
- 有照約定做嗎 - 有
- 真的嗎 - 對
我們相信你
好性感的內衣哦
如何
想要做愛
請AV男優來確認一下
麻煩了
您好 這次辛苦你了
- 想要嗎 - 要
- 兩週嗎 - 對
- 變敏感嗎 - 對
我沒摸耶
不會讓你這麼快解放的
- 想吹棒吧 - 對 - 不行
流汗了
好淫蕩哦
讓我看
好美哦
- 想怎樣 - 摸乳頭
忍住
好美哦
不行
忍住
乳頭硬了
站起來
腿張開
卡條了
哪舒服 小穴嗎
坐下
要同時摸
還要嗎
- 舒服嗎 - 好舒服
你好敏感哦
- 如何 - 舒服
你興奮了嗎
一起舒服吧
- 忍不住了吧 - 對
舔乳頭
聞啊
好下流
吹啊
舔蛋蛋
互舔吧
可以吧
我要肉棒
好舒服哦
- 舒服嗎 - 好舒服哦
射給我吧
- 射嘴 - 好
要射了
好多哦
怎麼了
- 太不可思議了 - 怎麼說
好多跳蛋
好多哦
還沒啟動
按了之後會怎樣
不知道
- 和之前不同吧 - 對 - 怎麼不同
比平常還舒服
- 請你吹棒 - 但都是對方舒服
但這次要你也舒服
來吧
這放在陰蒂
忍很久了吧
開始
來吧
不行啦
你說啥
- 上下都動了 - 對
- 要停嗎 - 要
好
- 停了吧 - 對
我不會告訴你 何時上下一起動
興奮吧
都怎麼吹的
要高潮了
- 吹不成嗎 - 對
好吧
怎麼了
- 什麼 - 乳頭的
不能只有你舒服就好
要高潮了
屁股翹高
看我
- 射哪 - 奶子上
舒服吧
要高潮了
請停
幫我吹
乳交
射臉
還有哦
要高潮了
（完）